TODO:

- Search bar en todas las paginas
- La pagina de entrada no es index.php
- Post to Wall en profile.php no esta bregando bien
- User info could be prettified
- Uploading & displaying pictures on User's profiles and events/venues
- Debe haber un link en el Nav-bar para venues?
- Map functionalities en Event profiles y en Venue profiles
- Chequiar mobile versions
- myEvents.php debe tirar una lista de tus eventos
- Contacts list
- Review de los dbs (Comment en especifico, pq dos id's distintos?)
- Atribuir el pic con picID = 1 a usuarios q no creen suban foto al crear cuenta
- memorable eventures en profile.php debe ser lo de fotos o actually ser eventos en los cuales ha ido el usuario
- event.php no esta redirecting correctly, no esta creando el evento
- añadir las columnas q faltan a create event y create venue
- añadir comments a otros walls
- my contacts q te tire tus friends
- que el boton de addfriend no te salga si es tu profile


KEVIN:

-Falta:
    -Los featured events en el index sean sacados de la base de datos
    -create-event.php y create-venue.php cuando se crea el evento o el venue no redirige a la pagina del evento/venue recien creado.
     Se queda en la misma pagina de create. (EL evento si lo crea so eso sirve bien)
    -El gallery de fotos en la esquina abajo a la izquierda no esta mostrando las fotos. Verifique en la base de datos y el problema
     es que no esta guardando la informacion de ext y data de la foto. (las otras columnas las guarda bien.)
    -Los comments de el evento no esta funcionando. Tampoco los del user profile.
    -Hay que arreglar contacts para que busque gente y para que muestre los amigos*
    -Falta lo del google maps
